今天早上我的厨房里首先是一个女人，她比大多数人都了解
严苛家庭的烹饪挑战不仅要发行四口之家，而且还要
她嫁给了世界上最好的厨师之一，所以每天都没有压力，这是一条狗
看看这个事件，这是关于唐娜·拉姆齐（Donna Ramsey）的最新消息
希望您能参加演出谢谢您，我们期待着与您分享，请告诉我们
你在做什么我做的非常好，安慰简单的鸡肉和黄油
豆沙锅非常适合孩子们或闻起来，但谢谢
就像成人菜肴一样，每个人都可以在家庭中潜水
你，但是苗圃食物是最好的，没有这些奇特的东西
东西还不错，我的原料很简单，是的，是红洋葱，红辣椒。
婴儿韭菜胡萝卜好大的蘑菇蘑菇黄油豆有点大豆
酱番茄汤，所以所有方便的东西你都可以得到伊藤丰胸的专家
切成西红柿，你会切碎吗？我知道我必须做一些切碎的事情
现在好了，切得很好，所以我告诉你
现在按时做好吧，是的，我只是想把它丢在锅里
一点点的橄榄油和黄油都很可爱，那么您对时尚的看法是什么
这一切都很好，我是一名家庭厨师，花了我很长时间才能做到这一点
你去砍这好又好耶
好吧，告诉我们一些关于您的事，当您长大后，我对此很着迷
是肯特，您长大了吗？我在肯特长大了吗？农业背景是
某一阶段的农业背景桌上的一切都来自我们
农场，我妈妈真是太神奇了，她让我完全感到羞耻，我认为
至少我能做的是给孩子们很好的家常菜，所以你觉得什么时候
上帝决定在你的后花园放很多火鸡，然后放猪
有趣的实验，好吧，妈妈将要重复一遍，我不知道
他正在谈判，现在就可以了，所以这很棒
我想关于这个食谱的事情是，您可以在一周结束时知道
当您拥有所有这些零碎的东西时，您不必完全使用
这些成分你可能会知道，用完了剩下的东西
我认为这是家庭烹饪真正真正可以解决的所有问题
书中这些精确的大部分食谱，您知道可以
替代不同的东西，您不必半途而废，想一想哦
我无法做剩下的一切，我生命中没有这种成分
提到你有一本新书的船是什么书
这完全是关于真正的家庭烹饪，因此他们可以直接使用
你已经完成了所有美丽的斩切操作，你知道那里的正常方式吗，但我
只是想测试一下你砍掉了，是的，但是你可以
韭菜，所以我要怎么处理这些-我不在了，谢谢，我来了
用剁碎的东西，你不需要它，好吧，小鸟儿告诉我
马克西·斯图尔特（Maxie Stewart）上周在接受采访时告诉我，戈登（Gordon）和你自己，是的
今天早上你正在练习制作煎蛋卷，我认为你不能
曾经做太多的练习50个鸡蛋，我非常反对
厨师，我认为当我在家时在这里做饭真是我很勇敢
做饭，所以我想你知道我想不要担心，我会为律师辩护，这会很有趣
对，所以告诉我发生了什么事你已经把洋葱弄汗了
放一点亚尼克（Yanik）橄榄油，我在这里加一点bit子
是的，我现在在这里把它们汗水擦掉，我不去洗蘑菇
因为它们就像海绵，它们吸收了所有水分，所以我只是脱皮
他们，你知道他们是否真的很脏吗，给他们一个快速擦拭
您认识的很多人真的不了解您不洗蘑菇或
所有这些特殊的东西都很好地发挥了作用
像海绵一样，但是您所知道的一切都只是将所有东西都塞进去了
这是慢厨师，你有存货，鸡在法律上是慢的
做饭，这意味着它真的很嫩，这是我的最爱之一，因为我可以
从字面上看，只是把所有这些都放在做功课或孩子们需要的任何东西上
我的意思是下午茶时间是一天中最苛刻的时间，而且是关键
的确是让我的生活在烹饪方面变得更加轻松，但是仍然需要
有点像是家庭烹饪的食物